you want me to tell you that I'm
quieres que te diga que estoy
furious I'm not going to play or rather I'm
cabreadísima no voy a jugar o sea yo me
leaving period period I don't care about a
largo y punto punto No me importa una
friendship the Big Brother house has
amistad la casa de gran hermano ha
exploded with the departure of Oriana
estallado con el abandono de Oriana
Marzoli the super communicated to the rest of
marzoli el súper comunicaba el resto de
the contestants that Oriana had
los participantes que Oriana había
ended up leaving the house and the
terminado abandonando la casa y el
reality show the contestants have not been
reality a los participantes no les han
given the reason why the girl
dado el motivo por el que la chica
would have left the reality show but they
habría abandonado el reality pero se
hold on to an explosion that occurred in the
agarran a una explosión que hubo en el
confessional and affirm that they will give more
confesionario y afirman que darán más
explanations this weekend in the
explicaciones este fin de semana en el
debate but that Oriana has practically
debate pero que prácticamente Oriana ha
exploded and has had ugly
reventado y ha tenido un feo
behavior because she wanted to see her
comportamiento porque quería ver a su
boyfriend you're going to find out when I
novio os vais a enterar cuando te lo
swear to God I have to say something to her
juro por Dios tenga que decirle algo
because I swear to you that I'm going to get high I
porque te juro que me voy a colocar te
swear to you I swear to another one to me
lo juro por ti te lo juro a otra a mí
Look Open me I beg you please Open me
Mira Ábreme Te lo pido por favor Ábreme
Open this [ __ ] for me please quickly
Ábreme esta por favor rápidamente
Oriana as soon as she left the house she
Oriana en cuanto ha salido de la casa ha
posted a statement on her
puesto un comunicado en sus redes
social networks in which she flatly denies
sociales en el que niega rotundamente
that she has left the reality show she
que ella haya abandonado el reality
claims that she has been expelled
afirma que la han expulsado